1.  Faça um Programa que leia uma lista de 5 números
    inteiros e mostre-os.

2.  Faça um Programa que leia um lista de 10 números
    reais e mostre-os na ordem inversa.

3.  Faça um Programa que leia 4 notas, mostre as notas e
    a média na tela (utilizando lista).

4.  Faça um Programa que leia uma lista de 10 caracteres,
    e diga quantas consoantes foram lidas.
    Imprima as consoantes.

5.  Faça um Programa que leia 20 números inteiros e
    armazene-os numa lista. Armazene os números pares no
    vetor PAR e os números IMPARES no vetor impar.
    Imprima as três listas.

6.  Faça um Programa que peça as quatro notas de 10 alunos,
    calcule e armazene numa lista a média de cada aluno,
    imprima o número de alunos com média maior ou igual a 7.0.

7.  Faça um Programa que leia uma lista de 5 números inteiros,
    mostre a soma, a multiplicação e os números.

8.  Faça um Programa que peça a idade e a altura de 5 pessoas,
    armazene cada informação em sua respectiva lista.
    Imprima a idade e a altura na ordem inversa a ordem lida.

9.  Faça um Programa que leia uma lista A com 10 números
    inteiros, calcule e mostre a soma dos quadrados dos
    elementos da lista.

10. Faça um Programa que leia duas listas com 10 elementos
    cada. Gere um terceiro vetor de 20 elementos, cujos
    valores deverão ser compostos pelos elementos
    intercalados de duas  outras listas.