Os 8 Programas devem ser entregues zipados e em formato PY,
contendo o seu respectivo nome na pasta zipada. Sendo eles:

Programa 1:
    Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre
    a média.

Programa 2:
    Faça um Programa que converta metros para centímetros.

Programa 3:
    Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e
    mostre sua área.

Programa 4:
    Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em
    seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

Programa 5:
    Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e
    o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o
    total do seu salário no referido mês.

Programa 6:
    Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit,
    transforme e mostre a temperatura em graus Celsius. Segue a
    fórmula: C = (5 * (F-32) / 9).

Programa 7:
    Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius,
    transforme e mostre em graus Farenheit. Neste caso, vocês
    vão procurar a fórmula!

Programa 8:
    Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número
    real. Calcule e mostre:

        1. O produto do dobro do primeiro com metade do segundo.
        2. A soma do triplo do primeiro com o terceiro.
        3. O terceiro elevado ao cubo.